دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة 8=
(غدا سوف تذهب إلى مكان ما.)
(انظر كم عدد الأشخاص
الذين يدخنون الأفيون يوميًا.)
(وكل هذا بفضل والدك.)
الأمور صعبة في الآونة الأخيرة.
يريد كبار المسؤولين منا أن نستمر في المراقبة.
إذا رأيت شخصًا غريبًا،
لا تدعهم يذهبون.
أنت عند الباب.
أحضر معجون الأفيون إلى الداخل.
ساحرة صغيرة.
ليو كوي؟
سأتعرف على تلك العيون الخاصة بك
حتى لو تحولت إلى رماد!
- ماذا تفعل؟
- لقد جعلتني أقل رجلاً.
سأجعلك تدفع الثمن بحياتك!
اتركه.
أتركني.
ماذا يحدث هناك؟
يقول...
كن لطيفا.
لطيف.
سهل، سيد نايلز.
السيد الأظافر،
ماذا يحدث هنا؟
اخرج.
شكرا لك سيد كوي.
يا إلهي، إنه يعرف كيف يستمتع.
معاملة وكر الأفيون كبيت دعارة.
ليو كوي لم يعد
لديه حتى أجزائه بعد الآن،
وهو لا يزال متحمسًا.
السيد لين، أنت تعرف هذا الفعل حقًا.
تلعبها
كما لو كنت تفعلها لسنوات.
فقط هذا؟
و هل تعتقد أنك يمكن أن تكون شفرتي؟
انتظر.
هذا البناء...
هذا ليس ليو كوي!
يتحرك!
السيد كوي مات!
إذهب وراءهم!
يذهب!
(لماذا رائحة معجون الأفيون
مألوفة جدًا؟)
(لا بد لي من معرفة)
(ما الذي يحدث حقا.)
هل أنت خارج عقلك؟
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
لقد تذوقته الآن.
هذا السم يمكن أن يلتهم حياتك.
سوف تصبح مدمنًا.
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
ألا تخاف من؟
تصبح واحدا؟
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
وولينجي.
لماذا رائحة الوولنجزي؟
وولينجي…
صيدلية ليانغ فقط
لديها وولينغزهي في المدينة كلها.
مستحيل.
والدي لن يفعل هذا أبدًا.
مستحيل!
ولم لا؟
لقد قلت ذلك بنفسك.
لا بد أن الأفيون قد وصل إلى المدينة
مختلطًا بأعشاب عائلتك ليانغ.
بجانب،
هذا الشيء يصنع ثروة.
من الطبيعي أن والدك
كان يسعى وراء الربح.
لقد قلت لك أن والدي
لن يفعل شيئًا قاسيًا كهذا أبدًا!
وكان سونغ تشيتشو.
لا بد أن يكون سونغ تشيتشو.
سأبلغ عنه.
أبلغ عنه؟
وكيف ستبلغ عنه؟
سونغ مينغ
هو رئيس بلدية مدينة رونغ.
مع كل الأشياء الرهيبة
التي فعلها سونغ تشيتشو على مر السنين،
لقد كان والده ينظر بعيدا دائما.
الآن بعد أن ترشح سونغ مينغ
لمنصب رئيس المقاطعة،
سوف ينظف كل شيء من أجله.
بجانب،
هل تثق بوالدك لهذه الدرجة؟
لماذا زوجك
لـ سونغ تشيتشو؟
هل تساءلت يوما؟
(إذا كان العقل المدبر
هو سونغ تشيتشو حقًا)
(يجب أن يكون لدى صاحب وكر الأفيون دليل.)
(إذا تمكنت من الحصول عليه)
(أستطيع أن أبريء إسم والدي.)
هل تقصد
خلطوا الأفيون
في wulingzhi؟
لكننا فحصنا أعشاب ليانغ،
ولم نجد شيئًا.
لقد أخفوه على أنه مرهم.
ما هذه الدعوة؟
وليمة عائلية. دعوتُك،
سونغ تشيتشو، وزوجته.
انا لا اذهب
بالطبع أنت ذاهب.
إنها فرصة مثالية
لكسر هذا الجمود.
لا بد أن أفيون سونغ تشيتشو لا يزال موجودًا
في مستودع ليانغ.
لن يسمح لنا بالدخول أبدًا.
لكن،
هناك شخص سوف يفعل ذلك.
في داخلي.
لقد صفعتها للتو.
هل تعتقد حقا أنها ستأخذك إلى الداخل؟
تلك السيدة داي
هو من النوع الذي يرد الجميل
حتى لأصغر الإهانة.
أليس أنت من يكتب المسرحيات؟
أخبرني.
في هذا الفصل القادم،
كيف ينبغي أن تسير القصة؟
تعال، تعال.
اعتبروا أنفسكم في المنزل.
لنبدأ.
كن حذرا مع كمك.
اه.
يبدو هذا السوار ثمينًا جدًا.
السيدة لين، لديك عيون جيدة.
هذا سوار اليشم
لقد كان رمزًا للحب
الذي قدمه لي زوجي في ذلك الوقت.
إن حب السيدة داي والسيد داي
يجعل الآخرين يشعرون بالحسد حقًا.
اه!
السوار!
لم أكن...
أرجوكِ لا تنزعجي يا سيدتي داي.
بالتأكيد لم تقصد ذلك.
يقال أن
بعد أن تزوجت السيدة سونغ من الرئيس سونغ،
لم يعد حبهما كما كان من قبل.
ولكن مع ذلك،
ليس هناك حاجة
للاستياء من سعادة الأزواج الآخرين.
الرئيس سونغ موجود هنا.
إنه مجرد سوار.
سأجد لك
شخصًا أفضل في يوم آخر.
من فضلك لا تنزعج يا رئيس سونغ.
النساء لا يراقبن ألسنتهن دائمًا.
السيدة داي،
اعتذاري.
(الحطب جاهز.)
(حان الوقت لإشعال النيران.)
موسيقى جيدة ورقص جيد،
ممتعة للعين والأذن.
سمعت أن السيدة داي درست في الخارج.
يجب عليك الرقص على الأساليب الغربية بشكل جيد.
انا ادير.
يعد تانجو السيدة داي أسطوريًا
في الامتيازات الأجنبية.
ولكن إذا كنا نتحدث عن التقاط الأنفاس،
"زهرة الربيع المسائية" للسيدة سونغ
في قصر الحاكم آنذاك
حتى أن القنصل الفرنسي كان مفتونًا.
وبما أن الموضوع وصل إلى هذا الحد،
لماذا لا نرقص أنا والسيدة
سونغ معًا اليوم؟
وانظر كيف نقارن؟
بدلا من المقارنة،
لنفترض أن الأمر من أجل متعة الجميع.
لا داعي للخجل .
(يبدأ العرض الحقيقي.)
السيدة سونغ،
هل تعلمت خطواتك
من فرقة القرية؟
لقد أذيت ساقي من قبل.
لم أرقص منذ وقت طويل.
السيدة داي،
اعتذاري.
أرى.
أنت...
رقص السيدة سونغ
لقد كان حقا
فتحت عيني.
إن مشاهدتهم وهم يرقصون
يجعلني متحمسًا للانضمام إليهم.
لماذا لا نتخذ دورنا أيضاً؟
ماذا تخطط؟
مساعدتها، بالطبع.
حينها فقط سوف تفتح لنا قلبها.
دعنا نذهب.
لقد ساعدتني مرة أخرى.
إذا استمر هذا الوضع،
ربما كنت تسيء إلى عائلة سونغ.
الانتظار لي.
سيدتي، ما هذه الخطوة!
أولاً، تستخدمني كسلاح،
ثم تستخدمني كطعم،
السماح لزوجك بسحر
زوجة زوجك السابق.
هل الطريقة مهمة؟
في مثل هذه الأوقات،
البقاء هو ما يهم.
أين قرطي؟
هل يمكنك أن تكون أكثر ذكاءً في المرة القادمة؟
لقد كاد أن يتعرضنا للخطر اليوم، هل تعلم؟
ولم تأتي لمساعدتي أيضًا.
إذا لم تتمكن من الرقص،
فقط إخترع عذرًا!
ابتعد عن Xu Yin من الآن فصاعدا.
(لين يون،)
(لا تلوموني.)
(لقد كنت مفيداً جداً.)
ماذا انت
عمل؟
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪استدعاء الستار♪